# Как получить вознаграждения и отменить подписку токенов ПЛ из Aludel используя сеть TaiChi

**Предыстория: причина использования сети TaiChi заключается в том, что она защищает пользователя от действий фронтран ботов при отказе от подписки на Aludel.**

1. Перейдите на [Alchemist.farm](https://alchemist.farm)
2. Подключите свой кошелек к сайту используя сеть Ethereum Mainnet
3. Перейдите на вкладку Crucibles 
4. Нажмите  “Claim Rewards and Unsubscribe LP” 
5. Появится всплывающие окно где вам необходимо нажать на “[this guide](https://github.com/Taichi-Network/docs/blob/master/sendPriveteTx_tutorial.md)”  и следовать инструкциям, которые помогут вам добавить сеть TaiChi в ваш кошелек Metamask.

   ![](https://i.imgur.com/GvfeO9X.png)

6. Как только вы добавите сеть TaiChi убедитесь, что Metamask использует ее. Верхняя часть окна Metamask должна выглядить так

   ![](https://i.imgur.com/kszVVbq.png)

7. После подключения к сети TaiChi нажмите “Claim Rewards and Unsubscribe LP”
8. Введите количество LP токенов, которое вы хотите запросить и отменить из подписки и нажмите синюю кнопку “Claim Rewards and Unsubscribe LP”
9. Metamask выдаст всплывающее окно с просьбой подписать запрос \(“Signature Request”\). Нажмите “подписать” \(“sign”\)
10. Затем вы получите окно с уведомлением о переводе средств от MetaMask, как показано ниже. Мы предлагаем вам проверить плату за газ, нажав кнопку ИЗМЕНИТЬ \(EDIT\). Некоторые пользователи сообщают, что по умолчанию используется самый медленный вариант, который может замедлить завершение вашей транзакции. Если вас беспокоит, что плата за газ слишком высока, используйте [ethereumprice.org/gas/](https://ethereumprice.org/gas/), чтобы решить, когда может быть самая низкая плата за газ.

    ![](https://i.imgur.com/FKnztJS.png)

11. Транзакция будет отправлена ​​в сеть TaiChi. Вы не сможете увидеть эту транзакцию на etherscan, поэтому не паникуйте! Она появится там после завершения транзакции.
12. Если вы хотите проверить, осуществляется ли ваша транзакция в сети TaiChi, вы можете вставить хэш транзакции в [https://taichi.network/](https://taichi.network/), чтобы увидеть ее прогресс.
13. Имейте в виду, что сеть TaiChi немного медленнее, чем сеть ethereum
14. После того, как транзакция прошла и завершилась, вам нужно будет снова переключиться в сеть Ethereum, чтобы просмотреть Crucible.
15. После того как транзакция завершится вам необходимо будет опять переключиться на Ethereum Mainnet, чтобы проверить вкладку Crucible.

    ![](https://i.imgur.com/fcPY6Zp.png)

16. Нажмите кнопку обновить и вы увидите Crucible из которого были выведены LP токены

![](https://i.imgur.com/f3rwsfA.png)

